• Написать программу работы с обыкновенными и со смешанными дробями (целая часть, числитель, знаменатель). Должны быть реализованы функции ввода, вывода, арифметических операций (дополнительно - преоброзования в double).

• Написать программу работы с комплексными числами, дву- и трехмерными векторами. Должны быть функции ввода, вывода, арифметических операций (комплексного сопряжения, векторного и скалярного произведения).

• Написать программу работы с множествами, элементами которого являются буквы (char). Хранить мощность множества и сами элементы в виде массива. Должны быть функции ввода, вывода,  основных операций (объединение, пересечение, разность).

• Написать программу работы с кватэрнионами ($q=w+ix+jy+kz$, где $w$, $x$, $y$ и $z$ действительные числа,
а $i$, $j$ и $k$ мнимые единицы со следующими правилами: $i^2=j^2=k^2=-1$, $ij=k$, $jk=i$ и $ki=j$). Должны быть функции
ввода, вывода и арифметических операций.

• Написать программу для работы со структурой время (часы, минуты, секунды) и дата (год, месяц, день). Должны быть функции
ввода, вывода, прибавления к моменту времени количества секунд (количества дней), разница между моментами времени в секундах(в днях). Учесть устройство григорианского календаря.

• Написать программу работы смногочленами (хранить порядок и коэффициенты в виде массива). Должны быть реализованы функции ввода, вывода, арифметических операций, вычисления значения полинома в точке по схеме Горнера (дополнительно - производная,первообразная).
